Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Episod 03=
(Suruh Dia Menggendong Anak
untuk Tuanku)
(Sayang saya.)
(Bagaimana saya boleh)
(hidup tanpa awak?)
(Tuanku.)
(Saya tidak dapat menemani anda lagi)
(dan ringankanlah bebanmu.)
(Ia juga sangat menyakitkan saya.)
(Tolong jangan bersedih, Yang Mulia.)
(Saya akan memikirkan anda)
(setiap hari di akhirat.)
(Apa yang perlu saya lakukan)
(kalau saya rindu awak?)
(Saya juga akan merindui Tuanku.)
(Setiap kali awak merindui saya,)
(turun di atas awan pelangi)
(untuk bertemu saya lagi.)
Tuanku.
Baginda nampaknya akan bermalam
di Pavilion Lijing malam ini.
Sila buat perkiraan terlebih dahulu.
Jadi ini ialah Lagu Kecantikan
Pavilion Lijing.
betul tu.
Dia hidup mengikut reputasinya.
Turunkan pesanan.
Baginda
tidak akan melawat Istana Chengxi.
Menuju ke
Pavilion Lijing.
- Ya.
Lilin memberikan kesejukan musim luruh
pada skrin yang dicat.
Kipas kain kasa melambai perlahan-lahan
untuk menangkap kelip-kelip.
Kedinginan malam meresap melalui
anak tangga istana seperti air.
Di sana dia duduk,
merenung dua bintang dalam cinta.
Almarhum Permaisuri
pernah berjanji kepada Baginda
bahawa dia akan muncul
sebagai kelip-kelip
untuk berjumpa dengan Baginda
setiap kali dia merinduinya.
Jika Lagu Kecantikan
dapat meredakan kesedihan Baginda,
dia akan mendapat pertolongan.
Di harem empayar,
nasib dan malang saling berkait.
Tiada yang pasti.
Pengawal.
Tangkap pembantu rumah yang licik ini
serta merta.
Kenapa awak tangkap saya?
Beraninya awak
gunakan salap wangi dan sirap
untuk menarik kelip-kelip,
memalsukan penglihatan angkasa untuk ditangkap
Mata Baginda?
Adakah anda tahu
yang merancang untuk memihak
kepada harem empayar
boleh berbahaya?
Apa yang saya tahu
tiada bunga yang mekar selamanya.
Dan berkhidmat
Baginda berisiko.
Jika tidak terdesak,
siapa yang akan mengambil risiko sedemikian?
boleh saya bertanya,
adakah berebut untuk memihak satu jenayah?
Kenapa awak tangkap saya?
Kamu pembantu rumah yang kurang ajar!
Pepijat anda musnah
(Yun Mi, Tuan Ning)
tunas teratai kembar
Tuan Ning menanam
untuk Janda Permaisuri.
Jamuan hari jadinya bulan depan.
Ini adalah
Hadiah Lord Ning untuknya.
pembantu istana,
awak mengaku?
saya mengaku.
Tetapi saya tidak bermaksud membahayakan.
Awak mesti dipukul sampai mati
untuk apa yang kamu lakukan.
Tuan Ning.
Saya ada sesuatu nak cakap.
Cakap.
Teratai kembar melambangkan
cinta pasangan.
Walaupun berharga,
ia agak tidak sesuai sebagai hadiah hari jadi
untuk Janda Maharani yang perkasa.
Mengapa anda tidak mempersembahkan
baki bunga
tidak disentuh oleh pepijat
sebagai hadiah?
Bunga tunggal melambangkan
keagungan yang tiada taranya,
padan dengan sempurna
status tertingginya.
"Keagungan tiada taranya" sememangnya.
Saya tidak pernah menjangka
yang ada
kurang ajar
lagi fasih pembantu rumah di harem.
Tuan Ning.
Saya akan berurusan dengan dia sekarang.
Lupakan saja.
Dia hanya mencuba
untuk berkhidmat kepada tuannya.
Bunga itu mungkin berharga,
tetapi tidak begitu berharga
sebagai kehidupan manusia.
Saya akan cari hadiah lain
untuk hari lahir Permaisuri Janda.
Terima kasih atas rahmatmu.
Saya akan ambil cuti.
Yang Mulia.
salam,
Kasim Zhang. Di manakah Baginda?
Yang Mulia.
Saya datang untuk memberitahu anda bahawa
Baginda bertemu Beauty Song
di Taman Imperial.
Dia mungkin tidak
melawat Istana Chengxi petang ini.
awak cakap apa?
Baginda sedang menuju
ke Pavilion Lijing.
Saya mesti tergesa-gesa untuk melayannya.
Yang Mulia.
Saya akan ambil cuti sekarang.
Beraninya dia mensabotaj rancangan saya!
Dia mesti mati!
Saya akan membunuhnya dan memberinya makan kepada anjing!
tinggalkan kami.
- Ya.
Yang Mulia.
Dia mencuri malam
Konjungsi Tujuh Bintang
untuk mengandung ahli waris.
Jika dia melahirkan anak...
Jika dia melahirkan anak,
Saya akan merampas anak itu sebagai anak saya.
kami akan menyuruhnya menggendong anak itu
untuk Yang Teramat Mulia.
Kemudian kita akan
bunuh dia dan pelihara anak itu.
(Pavilion Lijing)
Wan'er, mereka di sini.
- Salam kepada Talented Lady Wan.
Bangkit.
Terima kasih, Talented Lady Wan.
Dengan titah Baginda,
Beauty Song Wan'er
telah mempamerkan keanggunan yang luar biasa
dan dengan ini dinaikkan
ke pangkat Wanita Berbakat.
Dia akan menerima
sepasang jepit rambut emas,
lima set anting-anting mutiara,
tiga gelang jed,
empat aksesori perak,
dan sepuluh gulung satin bersulam.
Mulai sekarang,
Wanita Wan yang berbakat
akan tinggal di Pavilion Lijing.
Puan saya.
Sila duduk.
Tunggu.
Berhati-hati.
Puan saya.
Ini adalah dayang istana dan sida-sida
Saya memilih untuk melayan awak.
- Salam kepada Talented Lady Wan.
Bangkit.
- Terima kasih, Puan.
Puan saya.
Saya akan ambil cuti
sekarang.
Kasim Yong, tunggu.
Cik Jiuning,
Saya gagal mengenali
kepentingan anda
dan memandang rendah pada awak.
Tolong jangan simpan dendam dengan saya.
Saya tidak akan berani.
Peruntukan untuk Pavilion Lijing
bergantung pada penjagaan baik awak, Kasim Yong.
Sekiranya kami tidak menyenangkan anda,
kita mungkin tidak mendapat sekerap untuk dimakan.
Jangan cakap macam tu.
Tolonglah.
Cik Jiuning,
Saya minta maaf dengan ikhlas.
Mulai sekarang, urusan awak adalah milik saya.
Saya akan mengabdikan diri saya sepenuh hati.
Saya tidak akan lalai.
Tidak hairanlah anda berkembang maju
di Jabatan Isi Rumah Diraja.
Keupayaan anda menilai situasi
sungguh terpuji.
Bagi kami hamba,
mood membaca menjadi sifat kedua.
Wanita Berbakat baru sahaja dinaikkan pangkat,
tetapi ganjaran pahala baginda
jelas menunjukkan
kasih sayangnya
untuk dia.
Pangkat rasmi kurang penting
daripada kasih sayang sejati baginda.
Harem empayar
penuh dengan mereka yang
cium sehingga yang berkuasa
dan tendang yang lemah.
Tetapi saya masih menasihati anda untuk berhenti
membuli sesiapa sahaja mulai sekarang.
Puan saya bertolak ansur dengan tingkah laku anda
kerana kebaikan.
Tetapi jika anda bertemu seseorang yang pendendam,
mereka akan membunuh awak
apabila mereka mendapat nikmat.
awak betul.
Anda betul-betul betul.
Saya tidak akan melakukannya lagi.
maafkan saya.
Cukuplah, Jiuning.
Anda telah bekerja keras.
Balik kerja.
ya.
Terima kasih kerana menunjukkan belas kasihan.
Saya akan ambil cuti.
jom pergi.
Tengok awak.
Orang di harem empayar
sentiasa mencium ke atas dan menendang ke bawah.
Mereka dari asal-usul yang sederhana.
Jangan terlalu keras terhadap mereka.
Faham, Wan'er.
kamu berdua.
Siapa nama awak?
Cik Jiuning.
Saya Bitao.
Saya Xiao Fuhai.
Saya Lu Jiuning.
Mulai sekarang,
kami semua melayan Talented Lady Wan.
Sejak awak di sini,
anda perlu melayani Bunda Maria dengan baik.
Mulai sekarang, kita akan berkongsi rezeki dan celaka
sebagai satu.
Anda akan diberi ganjaran yang sewajarnya
asalkan anda melakukan kerja anda.
- Ya.
(Lijing Pavilion, sebulan kemudian)
Wan'er.
Dapur peribadi
membuat angsa panggang untuk anda.
Ingat?
Kami sangat mendambakan angsa panggang seperti kanak-kanak.
Wan'er.
apa salahnya
saya sihat.
Saya rasa saya makan sesuatu yang buruk.
Saya tidak mempunyai selera makan sejak kebelakangan ini.
Saya tidak tahan dengan bau yang kaya.
Wan'er.
Saya dah kira.
Haid anda
tertangguh selama setengah bulan.
Dan anda tidak tahan dengan bau yang kaya.
barangkali
awak mengandung?
saya betul-betul
membawa waris diraja?
Kembali ke Rumah Agam Chen,
gundik Tuan Chen
hamil dan simptomnya
sepadan dengan anda.
Mesti begitu.
Saya mesti memaklumkan kepada Baginda dengan segera.
Seorang pewaris diraja
akan menjadi sokongan penting kami.
Wan'er.
Tidak begitu pantas.
kenapa tidak
Dalam harem, ibu bangkit melalui anak lelaki.
Baginda mempunyai sedikit waris.
Malah Permaisuri Chun yang perkasa
skim terdesak untuk hamil.
Jika orang lain mengetahui kehamilan anda,
anda mungkin
menjadi sasaran
dan menghadapi bahaya.
Sesungguhnya.
awak betul.
Saya terbawa-bawa.
Kita mesti
simpan rahsia ini
untuk mengelak daripada pemalsu.
Mengikut peraturan,
doktor imperial
memeriksa nadi saya setiap bulan.
Ia akan menjadi tidak lama lagi.
Bagaimana jika
mereka mengetahuinya?
Puan saya.
Ini daging babi rebus.
Sila cuba.
Puan saya.
apa?
Adakah daging berbau busuk?
Ia bukan daging.
Our Lady sedang kurang selera makan.
Itu sahaja.
Anda boleh pergi.
ya.
Tunggu.
(Pavilion Lijing)
Doktor Liu.
Cik Jiuning.
Saya di sini untuk memeriksa
nadi Wanita Berbakat Wan.
Doktor Liu.
Mata Lady Wan yang berbakat
menjadi
berdarah semalam,
sakit dan gatal.
Dia berjaga sepanjang malam
dan tertidur tadi.
Adakah matanya sensitif kepada cahaya
dan mengoyak?
betul tu.
Bunyinya seperti konjunktivitis akut.
Ia berjangkit.
Oh tidak.
Adakah ini
teruk?
jangan risau.
Hanya rebus dandelion dan akar coptis
untuk membersihkan matanya.
Difahamkan.
Terima kasih, Doktor Liu.
Doktor Liu.
saya takut
anda tidak boleh mengambil nadi My Lady.
Tetapi...
Konjungtivitis My Lady
mungkin tidak teruk,
tapi masih berjangkit.
Doktor Liu, adakah anda telah minum?
ya.
Hari ini adalah
sambutan bulan penuh cucu saya.
Jadi saya terlalu berlebihan sedikit.
Baiklah,
anda mesti lebih berhati-hati.
Jika bayi baru lahir dijangkiti,
ia akan menjadi bencana.
Anda betul-betul betul.
Dalam kes itu,
Saya tidak akan mengganggu Talented Lady Wan.
Berhati-hatilah, Doktor Liu.
Wan'er.
Helah pintar anda berjaya lagi.
Doktor Liu minum sedikit
untuk perayaan.
Itulah sebabnya anda bertuah.
Wan'er.
Yakinlah.
Jaga anak.
Saya akan uruskan yang lain.
Kami akan pastikan anak saya selamat dilahirkan.
apa?
Dia mengandung?
Yang Mulia.
Ia benar-benar benar.
Saya sendiri melihatnya.
Lady Wan yang berbakat telah muntah.
Kemudian
Lu Jiuning pergi mengambil sedikit
aprikot masam.
Lady Wan yang berbakat belum melangkah keluar
daripada Pavilion Lijing.
Saya fikir dia mesti
mengandung dan melindungi
anaknya.
Saya fikir Song Wan'er
hanyalah seorang wanita yang cantik
siapa yang tidak pandai.
Ternyata dia licik.
Lakukan kerja anda dengan baik,
dan Permaisuri Chun akan memberi ganjaran kepada anda.
Ambil wang dan diam.
Teruskan memantau Song Wan'er.
Lu Jiuning cerdik.
Jangan biarkan dia tahu.
ya.
Saya akan sangat berhati-hati.
Teruskan.
Perempuan-perempuan celaka itu
berani main silap mata.
Panggil Ketua Pakar Perubatan Zhang.
Ya, Yang Mulia.